USO DEL ICONO DE EMOJI EN EL PROYECTO COPI A UN TOQUE

Copi a un Toque utiliza como logotipo un ícono de carita feliz, inspirado en los emojis universales de uso digital, con fines simbólicos, representativos y sociales.

DECLARACIÓN:

- El uso de dicho ícono no tiene fines comerciales lucrativos directos.
- Su uso se enmarca dentro de un proyecto social, ciudadano y público orientado al bienestar común.
- No se pretende apropiación indebida de ningún recurso gráfico comercial o registrado.
- Cualquier persona física o jurídica que desee realizar un reclamo por este ícono podrá contactarse con el autor del proyecto antes del 31 de diciembre de 2027.

Después de esa fecha, se asumirá como uso simbólico de bien público, y cualquier intento de apropiación será considerado abuso de derecho.

Estamos abiertos a acuerdos de uso justo, colaboración simbólica, o acreditación ética, sin que esto implique afectación económica directa a Copi a un Toque.

FIRMADO:
José Ignacio Sánchez
js1335059@gmail.com
Bariloche, Argentina
